L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère ace, détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer dans le pénitencier d'impel down.
Dans la prison même, il retrouve baggy et les anciens de baroque works mr 3 et mr 2 bonclay,
avec qui il chute au 4e cercle.
Chaud ! Chaud ! Chaud !
Ça sent bon... Chaud ! Chaud !
Ça sent bon...
J'en ai marre de te voir cavaler dans ma prison.
T'es qui, toi ?
Magellan !
Vous n'irez pas plus loin, bande de rats !
"La force de Magellan. Bonclay prend la fuite !"
Ça craint ! C'est trop dangereux de rester ici !
Il fait chaud, dans l'enfer des flammes.
Directeur !
Attendez un peu !
Ne vous battez pas encore !
Éloignez-vous d'ici, ou son poison vous atteindra !
Tu veux quoi ?
J'allais bientôt arriver à l'endroit où ça sentait bon !
Je te dis que j'ai la dalle !
Dégage le passage !
Tu es bien autoritaire.
N'aie crainte, bientôt, tu n'auras plus besoin de manger.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Paillote, tu ne dois pas l'affronter !
C'est Magellan, le directeur d'impel down !
Il a mangé le fruit du poison !
Prends la fuite !
S'il y a un type à éviter, c'est lui !
Le fruit du poison ? Il est vénéneux ?
Je le suis, en effet.
Luffy au chapeau de paille.
Tu as beau être un nouveau venu, tu as créé de nombreux incidents,
tu as défié la Marine et même le gouvernement mondial,
justifiant ta prime de 300 millions de Berry.
Et pour couronner le tout, tu viens de t'infiltrer dans la plus inviolable prison de l'histoire.
Tu as souillé mon honneur de directeur de la prison.
Je sais pourquoi tu es venu ici.
Tu es venu pour sauver ton grand frère portgas d. Ace,
capitaine de la seconde flotte de Barbe Blanche.
Mais il n'y a aucune chance que tu retrouves ton frère,
et encore moins que vous vous échappiez d'ici.
Luffy au chapeau de paille, ton destin va prendre fin ici.
Tu vas m'expliquer quand et comment tu t'es infiltré ici,
une fois que j'aurai prononcé ta sentence.
C'est bon, luffy.
On a eu chaud.
Je ne crois pas que je pourrai t'emmener plus loin.
Le granit marin m'empêchera d'utiliser mes pouvoirs.
Et sans ma cape, impossible de te cacher.
J'aurais Aimé pouvoir t'aider davantage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tout seul, je ne serais jamais arrivé jusqu'ici.
Luffy...
Plutôt crever que de te le dire !
Tous les prisonniers disent la même chose avant d'être torturés.
Et sache, chapeau de paille, que ce tu vas subir maintenant
reléguera la torture au rang d'enfantillage.
Paillote, le corps de Magellan est saturé de poison.
Le simple fait de le toucher est très risqué !
Tu crois avoir une chance de vaincre un type pareil ?
Je vaincrai !
Retournons à la mare de sang et prenons à droite !
Paillote, oublie la nourriture et filons au 5e cercle !
Ça ne sert à rien.
L'escalier menant au 5e cercle est protégé
par le chef de la garde démoniaque et trois de ses bêtes.
Toutes les issues de cet étage sont déjà investies.
Vous n'avez nulle part où fuir.
Si je les vois, je les laisse filer, et le directeur assumera.
Nulle part !
Non ! C'est pas vrai !
Hydra !
C'est quoi, ce truc ?
C'est que du poison ?
C'est un gros tas de poison ?
Gum gum...
Pistol !
Pas ça !
Paillote...
Bonclette !
T'es cinglé, ou quoi ?
Je t'ai dit de ne pas l'affronter !
Tu ne dois pas toucher ce poison et encore moins plonger dedans !
N'empêche, je fais comment pour me battre sans le toucher ?
Justement, tu ne dois pas l'affronter.
Tu rigoles ? T'as rien de mieux à dire ?
L'objectif de Magellan, c'est paillote.
Un, deux, trois !
Gum gum gum...
Travelo pistol !
Travelo rafale !
Travelo grand écart !
Alors, lequel de nous deux est le vrai luffy ?
Pas facile à dire, hein ?
Bonclette, ta tenue de prisonnier.
Je vais tâcher d'occuper hydra.
Toi, profites-en pour t'enfuir, paillote.
Youhou, regarde par ici, ma petite hydre !
Approche, approche !
Je t'ai eue !
Ça ne sert à rien, j'ai dit.
Tu ne comprends toujours pas ?
- Il y en a d'autres ! - Oh non !
Travelo en débandade !
Attendez, directeur !
Laissez-nous nous enfuir !
Il s'en prend à ses propres hommes ?
Le poison de l'hydre est paralysant !
Tu agonises dans d'horribles souffrances !
J'ai mal !
- Vite, l'antidote ! - Ne m'approche pas !
Ne vous mettez pas sur mon chemin quand je me bats, sombres idiots !
Je vous demande pardon !
J'ai trop faim ! J'ai trop faim !
Tu as encore faim à un moment pareil ?
Paillote, tu n'es vraiment pas ordinaire !
Mais je crois que nous ne pourrons pas échapper à Magellan !
Chaud !
Essaie de me suivre !
J'ai... j'ai pris feu !
Super ! Je lui ai coupé une tête !
Je reconnais bien là le frère d'ace. Tu sais te défendre.
Mais tu n'iras pas plus loin.
On est mal ! Regardez ce que prépare le directeur !
Boule-chloroforme !
C'était moins une.
Enfilez vos masques à gaz !
N'approchez pas du centre, le directeur se bat !
Des gaz lacrymogènes ?
C'est le gaz toxique de Magellan !
Pourquoi il se bat ici ?
Il affronte qui ?
Le type qui s'est infiltré dans impel down ?
Après la chaleur, le gaz toxique !
Ça me fait moyennement rire.
Atchoum ! Hein ? Atchoum !
Qu'est-ce que c'est ? J'ai les yeux qui piquent !
C'est quoi, ce binz ? Je ne peux pas me battre !
Pas comme ça !
Ben quoi ?
Le dragon s'est figé !
Venom road !
Tu auras beau te débattre...
Tu ne pourras pas m'échapper !
J'y vois rien !
Essaie donc de supporter mon contact !
S'il me touche, je suis mort.
Les pierres fondent !
Maintenant, ça va être ton tour.
Je dois sauver ace.
En fait, toi et ton frère, vous allez bien vous retrouver...
Et connaître le même sort.
Pitié ! Donnez-moi vite de l'antidote !
C'est Magellan qui a fait ça ?
Oui, il serait en train d'affronter luffy au chapeau de paille.
Le moindre faux-pas, et on finira comme eux.
Tout mais pas ça !
Ce fichu chapeau de paille doit mettre la pagaille.
Mais ça tombe très bien pour nous.
Le directeur Magellan est l'homme le plus puissant d'impel down
et il est occupé à se battre contre luffy.
Bien sûr, l'accès au 3e cercle sera bien gardé,
mais au moins, on sera sûrs de ne pas le trouver là-bas.
En Clair, c'est maintenant ou jamais !
Paillote... oh, paillote...
Et le pire, c'est que je ne peux rien faire pour l'aider.
Je dois au moins le soutenir de tout mon cœur.
Paillote !
Accroche-toi !
Pour toi,
je vais tournicoter !
À quoi cela pourrait-il te servir ?
Je ne suis qu'un idiot !
Mais pour sauver un ami, je suis prêt à perdre la vie.
Pour l'honneur de tous les travelos, dresse-toi, bonclay !
Sauf que mes jambes...
Elles refusent de bouger !
Aïeuh...
Paillote...
Ne puis-je donc rien faire pour aider un ami ?
Ne puis-je vraiment rien faire ?
Retrouve ton sang-froid.
Réfléchis.
École du trav'...
Arabesque du cygne !
Le cygne est mort.
Pas de blague !
Ce plan ne vaut rien !
Fouetté sauté !
La Rose est toute fanée.
Pas de blague !
Ce plan ne vaut rien non plus !
Souvenirs d'un ciel d'hiver !
Je l'ai eu !
Le paradis des travelos m'appelle.
C'est aussi perdu d'avance.
Je ne trouve rien !
Je n'ai aucune bonne idée !
C'est fichu.
Quoi que je tente, ça ne servira à rien.
Gum gum...
Stamp !
Magellan
est le maître de l'enfer, l'homme capable de réduire au silence les pires prisonniers
de la plus grande prison du monde.
Fais ton choix, bonclay.
Pardon...
Il n'y a aucun moyen de l'emporter.
C'est perdu d'avance !
Je prends la fuite ! Pardon !
Pardon, paillote !
Pardon !
Magellan affronte luffy. C'est notre seule chance.
T'as perdu la tête, sombre crétin ?
Regarde le nombre de gardes !
Le nombre importe peu. Réfléchis bien.
Leur priorité est d'empêcher luffy de descendre plus bas.
Ils ont posté les pires monstres à l'escalier menant au 5e cercle.
C'est ici que la sécurité est la plus faible.
Si on n'en profite pas, le filet se refermera sur nous.
C'est notre meilleure chance.
Le chapeau de paille sera bientôt vaincu.
Il faut remonter au 3e cercle avant !
Ouais, tu as sans doute raison.
Et le sous-directeur hannyabal n'a pas de pouvoir particulier.
Je peux souffler les autres avec ma maggy ball...
Après, on trouvera bien un moyen de se débarrasser de lui !
Exactement.
Prépare-toi.
J'en ai plus qu'assez de la chaleur qui règne à cet étage.
En avant !
- Opération "on passe en force" ! - Je confirme !
M. Hannyabal, ce sont baggy le clown et mr 3 !
Ils veulent s'enfuir au 3e étage ! Il faut les en empêcher !
Maggy...
Candle...
Stop !
Que personne ne bouge.
M. Hannyabal ?
Je suis le sous-directeur et je suis en charge de ce lieu.
Ah, enfin ! La chance me sourit.
Les dieux ne m'ont pas abandonné.
Si ces deux zigotos parviennent à s'enfuir alors que luffy a déjà réussi à s'infiltrer ici,
il y aura forcément de l'agitation en haut lieu.
Au final, Magellan devra en Porter toute la responsabilité.
Et moi...
Je m'installerai bientôt dans le fauteuil du directeur.
M. Hannyabal !
On va les laisser passer ?
Que doit-on faire ?
Quels sont vos ordres ?
Allez ! Libérez-leur le passage !
Nous vous attendions. Approchez donc.
Holà, plus vite que ça !
Ne soyez pas grossiers envers nos hôtes !
On peut vraiment faire ça ?
Le sous-directeur doit forcément avoir un plan.
Je vous en prie, passez donc.
Te paie pas notre tête !
On voit Clair dans ton jeu, abruti de sous-dirlo !
Qui croirait un baratin pareil ?
C'est évidemment un piège !
Special maggy ball !
Candle lock !
Vous auriez dû passer sans discuter.
Espèce de sombres demeurés !
T'as vu ça ?
C'est Clair...
Refuses-tu encore de te rendre sans résister ?
Je sauverai ace.
Et nous sortirons d'ici...
Je ne mourrai pas avant de l'avoir revu !
Je ne le laisserai jamais se faire exécuter !
D'où vient cette fumée ?
Je refuse de perdre
parce que je ne peux pas toucher ton corps empoisonné.
Je préfère encore te frapper...
Et y laisser mes deux bras !
Tes bras ne m'intéressent pas.
Mais je les prendrai, si tu insistes !
Gum gum...
Jet bazooka !
À suivre
Luffy ne peut pas attaquer Magellan à cause du poison qui sature son corps.
Il se retrouve acculé par l'ennemi.
Pour sauver ace, luffy est prêt à sacrifier sa vie !
Quelle sera donc l'issue du combat ?
Prochain épisode :
"Le combat s'achève.
"Luffy lance une dernière attaque au péril de sa vie !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le combat s'achève luffy lance une dernière attaque au péril de sa vie